# Δημοτικές ενότητες, Κοινότητες και Κτηματολόγιο Νομού Λέσβου


|     Κοινότητα    | Δημοτική Ενότητα |       Δήμος      | Κτηματολόγιο |   |
|:----------------:|:----------------:|:----------------:|:------------:|---|
| Μυτιλήνης        | Μυτιλήνης        | Λέσβου           | Ναι          |   |
| Αγίας Μαρίνης    | Μυτιλήνης        | Λέσβου           | Ναι          |   |
| Αλυφαντών        | Μυτιλήνης        | Λέσβου           | Ναι          |   |
| Αφάλωνος         | Μυτιλήνης        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Λουτρών          | Μυτιλήνης        | Λέσβου           | Ναι          |   |
| Μόριας           | Μυτιλήνης        | Λέσβου           | Ναι          |   |
| Παμφίλων         | Μυτιλήνης        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Παναγιούδας      | Μυτιλήνης        | Λέσβου           | Ναι          |   |
| Ταξιαρχών        | Μυτιλήνης        | Λέσβου           | Ναι          |   |
| Αγίας Παρασκευής, Τ.Κ. 811 02 | Αγίας Παρασκευής | Λέσβου           | (-)          |   |
| Νάπης, Τ.Κ. 811 02            | Αγίας Παρασκευής | Λέσβου           | (-)          |   |
| Αγιάσου, Τ.Κ. 811 01          | Αγιάσου          | Λέσβου           | (-)          |   |
| Ατσικής          | Ατσικής          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Αγίου Δημητρίου  | Ατσικής          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Βάρους           | Ατσικής          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Δάφνης           | Ατσικής          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Καρπασίου        | Ατσικής          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Καταλάκκου       | Ατσικής          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Σαρδών           | Ατσικής          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Παππάδου, Τ.Κ. 811 06         | Γέρας            | Λέσβου           | Ναι          |   |
| Μεσαγρού, Τ.Κ. 811 06          | Γέρας            | Λέσβου           | Ναι          |   |
| Παλαιοκήπου, T.K. 811 06      | Γέρας            | Λέσβου           | Ναι          |   |
| Περάματος, Τ.Κ. 811 06         | Γέρας            | Λέσβου           | Ναι          |   |
| Πλακάδου, Τ.Κ. 811 06          | Γέρας            | Λέσβου           | Ναι          |   |
| Σκοπέλου, Τ.Κ. 811 06          | Γέρας            | Λέσβου           | (-)          |   |
| Ερεσού, Τ.Κ. 811 05           | Ερεσού-Άντισσας  | Λέσβου           | (-)          |   |
| Αντίσσης, Τ.Κ. 811 03         | Ερεσού-Άντισσας  | Λέσβου           | (-)          |   |
| Βατούσσης, Τ.Κ. 811 03        | Ερεσού-Άντισσας  | Λέσβου           | (-)          |   |
| Μεσοτόπου, Τ.Κ. 811 05        | Ερεσού-Άντισσας  | Λέσβου           | (-)          |   |
| Πτερούντος, Τ.Κ. 811 03       | Ερεσού-Άντισσας  | Λέσβου           | (-)          |   |
| Σιγρίου, Τ.Κ. 811 03          | Ερεσού-Άντισσας  | Λέσβου           | (-)          |   |
| Χιδήρων, Τ.Κ. 811 03          | Ερεσού-Άντισσας  | Λέσβου           | (-)          |   |
| Συκούντος, Τ.Κ. 811 01        | Ευεργέτουλα      | Λέσβου           | (-)          |   |
| Ασωμάτου, Τ.Κ. 811 01         | Ευεργέτουλα      | Λέσβου           | (-)          |   |
| Ιππείου, Τ.Κ. 811 01          | Ευεργέτουλα      | Λέσβου           | (-)          |   |
| Κάτω Τρίτους, Τ.Κ. 811 06     | Ευεργέτουλα      | Λέσβου           | Ναι          |   |
| Κεραμειών, Τ.Κ. 811 01        | Ευεργέτουλα      | Λέσβου           | (-)          |   |
| Λάμπου Μύλων, Τ.Κ. 811 01     | Ευεργέτουλα      | Λέσβου           | (-)          |   |
| Μυχούς, Τ.Κ. 811 06           | Ευεργέτουλα      | Λέσβου           | (-)          |   |
| Καλλονής, Τ.Κ. 811 07         | Καλλονής         | Λέσβου           | (-)          |   |
| Άγρας, Τ.Κ. 811 05             | Καλλονής         | Λέσβου           | (-)          |   |
| Ανεμότιας, Τ.Κ. 811 07        | Καλλονής         | Λέσβου           | (-)          |   |
| Αρίσβης, Τ.Κ. 811 07          | Καλλονής         | Λέσβου           | (-)          |   |
| Δαφίων, Τ.Κ. 811 07           | Καλλονής         | Λέσβου           | (-)          |   |
| Κεραμιού, Τ.Κ. 811 07         | Καλλονής         | Λέσβου           | (-)          |   |
| Παρακοίλων, Τ.Κ. 811 07       | Καλλονής         | Λέσβου           | (-)          |   |
| Σκαλοχωρίου, Τ.Κ. 811 03      | Καλλονής         | Λέσβου           | (-)          |   |
| Φίλιας, Τ.Κ. 811 07           | Καλλονής         | Λέσβου           | (-)          |   |
| Λ. Θερμής        | Λ. Θερμής        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Κώμης            | Λ. Θερμής        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Μιστεγνών        | Λ. Θερμής        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Νέων Κυδωνιών    | Λ. Θερμής        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Πηγής            | Λ. Θερμής        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Πύργων Θερμής    | Λ. Θερμής        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Μανταμάδου, Τ.Κ. 811 04       | Μανταμάδου       | Λέσβου           | (-)          |   |
| Κάπης, Τ.Κ. 811 04            | Μανταμάδου       | Λέσβου           | (-)          |   |
| Κλειούς, Τ.Κ. 811 04          | Μανταμάδου       | Λέσβου           | (-)          |   |
| Πελόπης, Τ.Κ. 811 04          | Μανταμάδου       | Λέσβου           | (-)          |   |
| Μηθύμνης, Τ.Κ. 811 08         | Μήθυμνας         | Λέσβου           | (-)          |   |
| Αργέννου, Τ.Κ. 811 04         | Μήθυμνας         | Λέσβου           | (-)          |   |
| Λεπέτυμνου, Τ.Κ. 811 04       | Μήθυμνας         | Λέσβου           | (-)          |   |
| Συκαμινέας, Τ.Κ. 811 04       | Μήθυμνας         | Λέσβου           | (-)          |   |
| Μούδρου          | Μούδρου          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Καλλιόπης        | Μούδρου          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Καμινίων         | Μούδρου          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Κοντοπουλίου     | Μούδρου          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Λύχνων           | Μούδρου          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Παναγιάς         | Μούδρου          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Πλάκας           | Μούδρου          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Ρεπανιδίου       | Μούδρου          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Ρουσσοπουλίου    | Μούδρου          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Ρωμανού          | Μούδρου          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Σκανδαλίου       | Μούδρου          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Φισίνης          | Μούδρου          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Μυριναίων        | Μύρινας          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Θάνους           | Μύρινας          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Κάσπακα          | Μύρινας          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Κορνού           | Μύρινας          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Πλατέος          | Μύρινας          | Λήμνου           | (-)          |   |
| Κοντιά           | Ν. Κούταλης      | Λήμνου           | (-)          |   |
| Αγκαρυώνων       | Ν. Κούταλης      | Λήμνου           | (-)          |   |
| Καλλιθέας        | Ν. Κούταλης      | Λήμνου           | (-)          |   |
| Λιβαδοχωρίου     | Ν. Κούταλης      | Λήμνου           | (-)          |   |
| Νέας Κούταλης    | Ν. Κούταλης      | Λήμνου           | (-)          |   |
| Πεδινού          | Ν. Κούταλης      | Λήμνου           | (-)          |   |
| Πορτιανού        | Ν. Κούταλης      | Λήμνου           | (-)          |   |
| Τσιμανδρίων      | Ν. Κούταλης      | Λήμνου           | (-)          |   |
| Πέτρας, Τ.Κ. 811 09           | Πέτρας           | Λέσβου           | (-)          |   |
| Λαφιώνας, Τ.Κ. 811 09         | Πέτρας           | Λέσβου           | (-)          |   |
| Σκουτάρου, Τ.Κ. 811 09        | Πέτρας           | Λέσβου           | (-)          |   |
| Στύψης, Τ.Κ. 811 09           | Πέτρας           | Λέσβου           | (-)          |   |
| Υψηλομετώπου, Τ.Κ. 811 09     | Πέτρας           | Λέσβου           | (-)          |   |
| Πλωμαρίου, Τ.Κ. 812 00        | Πλωμαρίου        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Ακρασίου, Τ.Κ. 812 00         | Πλωμαρίου        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Αμπελικού, Τ.Κ. 812 00        | Πλωμαρίου        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Μεγαλοχωρίου, Τ.Κ. 812 00     | Πλωμαρίου        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Νεοχωρίου, Τ.Κ. 812 00        | Πλωμαρίου        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Παλαιοχωρίου, Τ.Κ. 812 00     | Πλωμαρίου        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Πλαγιάς, Τ.Κ. 812 00          | Πλωμαρίου        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Τρύγονα , Τ.Κ. 812 00         | Πλωμαρίου        | Λέσβου           | (-)          |   |
| Πολιχνίτου, Τ.Κ. 813 00       | Πολιχνίτου       | Λέσβου           | (-)          |   |
| Βασιλικών , Τ.Κ. 813 00       | Πολιχνίτου       | Λέσβου           | (-)          |   |
| Βρίσας, Τ.Κ. 813 00           | Πολιχνίτου       | Λέσβου           | (-)          |   |
| Λισβορίου, Τ.Κ. 813 00        | Πολιχνίτου       | Λέσβου           | (-)          |   |
| Σταυρού, Τ.Κ. 813 00          | Πολιχνίτου       | Λέσβου           | (-)          |   |
| Αγίου Ευστρατίου | Αγίου Ευστρατίου | Αγίου Ευστρατίου | (-)          |   |




